# Yernur Math Package
Math function

Подготавливаем проект

Чтобы подготовить проект к публикации, необходимо выполнить несколько шагов:
● Инициализация проекта NPM
● Написание кода проекта
● Написание файла README.md
● Указание стартового файла проекта в package.json
● Добавление описания проекта в package.json

Теперь давайте создадим новый npm проект. Выполним те шаги, которые мы выполняли ранее:
1. Инициализируем проект npm init -y
2. Создадим файл math.js и заполним его
3. Теперь необходимо подготовить файл package.json(заполнить)
4. Теперь публикуем! Для этого необходимо проделать некоторые действия:
● Создайте аккаунт на https://www.npmjs.com/ или войдите в свой существующий аккаунт.
● Подтвердите свой адрес электронной почты.
● В терминале авторизуйтесь в npm registry с помощью команды npm login. Эта команда отправит вас в браузер и попросит ввести код из письма на почте.
● Опубликуйте ваш пакет в npm registry с помощью команды npm publish
● Проверьте, что ваш пакет появился на сайте https://www.npmjs.com/ и доступен для установки и использования.
Теперь можно устанавливать этот пакет и переиспользовать его код в любом проекте! Достаточно установить его npm install yernur_math_package

Семантическое версионирование использует следующий формат для номеров версий:
major.minor.patch (1.0.0)
Где:
● major – это мажорная версия, которая увеличивается, когда в пакете происходят серьёзные изменения, которые ломают обратную совместимость с предыдущими версиями. Например, если в пакете изменяется API, удаляются функции или меняются зависимости.
● minor – это минорная версия, которая увеличивается, когда в пакете добавляются новые функции или улучшения, которые не ломают обратную совместимость с предыдущими версиями. Например, если в пакете добавляются новые опции, параметры или методы.
● patch – это патч-версия, которая увеличивается, когда в пакете исправляются ошибки или баги, которые не влияют на функциональность или совместимость с предыдущими версиями. Например, если в пакете исправляются опечатки, улучшается производительность или безопасность. При изменении более старшей версии, более младшие обнуляются. Например, если у нас есть версия 2.5.2 и увеличивается минорная версия, то получится 2.6.0, то есть патч версия обнулилась.
